# 第 903 篇

## 第904章奪造化

第904章奪造化

在眾仙藥尋找祕庫的時候，李七夜乃是演化死章，死氣收斂，“轟”的一聲，金龍、仙鳳、麒麟等等神獸仙禽都撕裂天空，眨眼消失，它們又回到了祖墓之中，從哪裏來，就回哪裏去。√∟頂點小說，

看到這樣的一幕，無數人是羨慕，同時也是驚悚，沒有人知道李七夜是從哪裏來這麼多的神獸仙禽，那怕是骨骸，也是當世罕見。

讓人驚悚的是，李七夜修練了這樣可怕的功法殺敵滅國，那完全不需要自己出手，試想一下，隨意就能召喚如此之多的神獸仙禽，那是隨時都可以碾滅一個帝統仙門。

譴散了所有的神獸仙禽之後，李七夜對千松樹祖說道：“樹祖還有突破的空間，比起那些神皇來，樹祖的優勢是絕無倫比，雖然說，樹祖你走的是大世道，但是，未來還是大有可為。”

“公子所言甚是，不出世，不知天地之大，以前我是困於一隅，有所侷限。今世問鼎大世，心有所悟，這都是拜公子所賜。”千松樹祖點頭說道。

對於當世來說，在老一輩之中，能達到神皇境界的人，多數都是垂暮之年，甚至是奄奄一息，血氣乾涸，難於再有突破。

千松樹祖不一樣，他斬了根之後，等於讓他重頭再來，他脫離了千松山，雖然說讓他無法一直長存，但是，在這一世他可以走很遠，他的血氣還是十分的充沛！

在這一方面，千松樹祖有著那些塵封無數歲月的神皇所不能相比的，可以說。千松樹祖出世。與眾神皇相比。他有著絕對的優勢。

而且，在以前，千松樹祖呆於千松山，沒有爭雄的心態，安於一方，道心受到侷限，現在出世，雄霸天下。特別是最近兩場戰場，這是刺激了千松樹祖的雄心，這讓他突破了自己道心的枷鎖。

如此一來，擁有旺盛血氣的千松樹祖在未來有著很大的突破空間，在未來，就算他不見得能橫擊仙帝，那也絕對是最巔峯的神皇！

同時，在另一方面，千松樹祖在戰鬥力上也有著很大的提升空間，在以前。他沒有帝兵，現在他擁有盤龍幡。若是他能與盤龍幡完美磨合的話，這將會讓他的戰鬥力提升一二個層次是沒有問題。

“轟——轟——轟——”就在這個時候，一陣地裂的聲音響起，眾仙草破了地下的禁制，接著，大地裂開，它們從地下拖出了一個巨大的祕庫。

這個祕庫拖出來，乃是仙氣彌漫，似乎這裏面裝著了不得的寶物一樣。比起石鋒國的祕庫來，蹄天谷的祕庫就更加了不得。

對於一個帝統仙門來說，有寶庫和祕庫之說，寶庫比的是儲存眾寶與功法的倉庫，而祕庫，一般來說，是他們祖先留下的，而且，世代弟子不會輕易打開祕庫！

當一個門派傳承要打開祕庫的時候，這說明該門派傳承已經沒落了，需要打開祕庫以作中興，因為祕庫就是中興之用的寶庫！

“找到了，找到了。”把祕庫拉上來之後，眾仙藥都不由為之興奮，找到祕庫，以後它們也分到一些好處。

看著眼前這個祕庫，不知道多少人眼紅，不知道有多少大教是垂涎三尺，一門雙帝的祕庫呀，這裏面絕對是有著了不起的寶物，擁有一個祕庫，那絕對是能輕易地開宗立派，其中的物資足可以建立一個龐大的帝國！

“很好。”李七夜含笑地點了點頭，一陣轟鳴聲響起，把祕庫收入了命宮之中，然後吩咐眾仙藥說道：“都回來吧。”

眾仙藥重回命宮，它們開始商量著挪家，要從藥田挪到神土，而一陽藤則是從神土挪到藥田。

因為藥田與神土是互補，對於他們雙方都有好處，甚至藥田、神土它們本身都有好處。

擁有如此多的仙藥，也不知道讓多少人口水直流，一株仙藥，對於一個大教疆國來說，那都已經是無價之寶，更何況是有此之多的仙藥！

李七夜踏行在蹄天谷的祖地之中，丈量了一番之後，最終，他站在了一座山峯之上。

“給我開——”李七夜長嘯一聲，十三個命宮沖天而起，十三個命宮開始排列，開始演化，在這一刻，十三個命宮似乎在蒼天之上。

“嗡”的一聲，此時，李七夜的命宮打開，地脈之根從命宮中跳出來，瞬間紮根於蹄天谷的祖地之中。

“轟——”在這石火電光之間，天瀑噴湧而起，不，那不是天瀑，而是已經液化的天地精氣，此時此刻這片大地之下的天地精華像江水一樣噴湧而出，命宮打開，鯨吞一樣吸收著這滔滔不絕的天地精氣。

借著地脈之根，李七夜瘋狂地抽離著這片大地之下的天地精氣，讓無窮無盡的天地精氣灌滿命宮！

看到這樣的一幕，無數大人物都為之沉默，蹄天谷佔據了這片天地千百萬年之久。當年蹄天谷的始祖麒麟仙帝在這裏開宗立派是有原因的。

在這片地下，可是有著浩瀚汪洋一樣的天地精氣，甚至有人曾說，蹄天谷地下大脈，那是直通三大祖脈之一的獸脈！

蹄天谷建派於此，屹立了一個又一個時代，佔據了這裏的所有天地之妙，一直以來，也不知道有過多少人垂涎這地下的好處，但是，沒有人敢對蹄天谷動手。

“轟——轟——轟——”這片天空搖晃起來，在李七夜無窮無盡的抽離之下，蹄天谷祖地開始乾枯，在此之前，祖地本是天地精氣化不開，在這個時候，天地精氣乾枯，祖地開始裂開。

而與同時，李七夜抽離了大量的天地精氣，十三命宮演化，此時，十三命宮已經消失了，化作了茫茫的一片。

“這是化什麼呢？”看到十三個命宮消失，有人不由喃喃地說道。

在此時，不管是像千松樹祖這樣的神皇，還是不可一世的天才，如梅傲男兄妹，又或者龍驚仙、箭無雙都不由屏著呼吸看著眼前的這一幕。

“四宮成域，八宮成國，十二宮成天，十三宮將成什麼呢？”就算是深居於藥國的百壽藥帝都是充滿了好奇。

所有修士都知道的，四宮化作一域，八宮化作一城，十二宮化作上天！而至於十三命將化作什麼，這個沒有人知道。

事實上，萬古以來沒有人知道，事實上，在此之前，只怕從來沒有人相信世間有十三命宮，大家都知道，十二命宮是極限。

但是，在今天，李七夜擁有十三個命宮已經是打破了所有人的常識，所以，在這個時候，很多人都為之好奇，十三命宮將會化作什麼。

此時，無數人都屏住呼吸，大家都知道，全新的常識，全新的系統，這將會由李七夜築建，在未來修士的命宮極限不再上十二命宮，將會因為李七夜而添增十三命宮！

一片茫茫，遮住了這片天地，終於，在這一片茫茫之中出現了一個身影，這正是李七夜。當李七夜在這一片茫茫之中出現之時，時光停滯，天地萬法為之哀鴻，萬世為之沉默，日月星辰為之黯然。

此時李七夜不是仙帝更勝仙帝，他屹立在蒼天之上，他宛如從鴻蒙之前走出來，他宛如是走過了亙古。

在茫茫之中，彷彿間，李七夜開闢了天地，鑄就了日月，蘊養天地萬物，在這茫茫之中，似乎李七夜是一切的開端。

因為他，誕生了天地，因為他，有了萬物，因為他，有了生命……

睥睨之間，一切生皆因為他，顧盼之間，一切死皆因為他，他就是天地，他就是萬物……在這一刻，已經無法形容此時的感受了。

“這是李七夜嗎？”看到茫茫中浮現的李七夜，就算是箭無雙也不由喃喃地說道。

“不知道。”此時就算是千松樹祖也一樣看不透，他輕輕地搖了搖頭，說道：“或者是他，或者是來自於未來的他，又或者是由十三命宮所演化的他！”

“真我蒼天！”此時，在茫茫中的李七夜輕輕地嘆息一聲，他的一聲嘆息，成了永唱調，一聲嘆息，成了亙古不滅的曲調。

真我蒼天！一句話，奠定了十三命宮的一切，從此之後，世間有了一個稱法，十三命宮化作真我蒼天！

最終，茫茫消失，那個睥睨天下的李七夜也隨之消失，蹄天谷的祖地再一次出現在了世人的眼中，他依然站在那座山峯之上。

“喀嚓——”此時，蹄天谷祖地出現了一道道的裂縫，在這個時候，祖地乾枯，山河斷裂，整個祖地成了一片死寂。

此時，李七夜收回了地脈之根，終止了抽離這片地下的天地精氣，淡淡地說道：“留一些給這片天地的子民！”

李七夜此舉並未把地下天地精氣抽乾，依然是留下了大量的天地精氣，蹄天谷所管轄範圍之內的山河與子民依然不受影響。

不過，後世之人或者蹄天谷的後人想在這裏開宗立派或者重建蹄天谷，那是不可能的事情了。

看到這一片祖地完全崩毀，有人喃喃地說道：“從此之後，再無蹄天谷！”

大家都知道，只要蹄天谷還有人活著，他們依然有機會重建蹄天谷，但是，今天，李七夜抽離了祖地的天地精氣，蹄天谷後人想重建蹄天谷，那都已經不可能的事情了，沒有了天地精氣，就是沒有了一切！(
